[音乐]
太阳系根本不像您认为地球是圆形汞
是最热的星球，太阳是黄色的，看来这些都是
简单的不可否认的事实，即使对于那些没有真正知识的人也知道
天文学，但是是时候再三考虑了
月亮有黑暗的一面，太阳的光芒只照在它的一侧
在永久黑暗中离开对方的月亮非常普遍
这种信念源于我们的卫星只有一侧的事实
面对地球，而另一个则无法从地面观察
事实上，太阳照耀着温暖月球的可见和不可见部分
事实是，月亮绕其轴旋转所花费的时间是重合的
加上绕地球运行所需的时间，这就是为什么我们只看到
它的一侧
[音乐]月亮可能是其中的一大部分
在我们的星球伴有宇宙伴侣之前，地球就认为
早期地球独自一人绕着它走，然后大约有40亿
多年前地球还只是个婴儿的时候
一块巨大的太空岩石，大小相当于火星，上面有个可爱的名字叫Theia的巨石
结果与我们的星球相撞，导致大片地球崩塌，
后来成为我们的卫星莫和我们的星球再也没有感到寂寞了哦
大结局[音乐]
想象神经元星是如此之快，以至于吞噬了路径中的所有东西
散发着水果气息的云朵，以及星系和路易的巨大聚集
这些太空中的阿姆斯特朗音乐是您所能找到的令人难以置信的东西
在我们的宇宙中，宇宙是令人着迷的，充满着秘密，
已有数十亿年的历史，仍有数以百万计的事物
今天发现的东西，我们会告诉您目前令人难以置信的事情
在太空中，黑寡妇交配对于男性黑人来说是一项危险的工作
寡妇蜘蛛，因为雌性很有可能会吞噬它们
因此，在1988年，科学家发现了一个脉冲星，
吞噬附近的一颗恒星，他们将其命名为黑寡妇脉冲星，这种脉冲星
是一颗中子星，其每秒旋转约600次，并发出
电磁辐射黑寡妇脉冲星绕动一颗棕色矮星
它只用了九个多小时就完成了轨道，所以基本上是一个超级
快速旋转的星星听起来真的很酷，但请记住，
黑寡妇脉冲星正在慢慢杀死它的棕色矮人同伴
高能发射和脉冲星碎片的风吹走了矮星物质
并最终将其完全吃掉。计算表明，它将
在大约十亿年的本质饮食中，它完全蒸发了褐矮星
较小的恒星像黑寡妇一样为脉冲星提供更多能量
蜘蛛[音乐]
你知道有多少可居住的行星吗？
在我们心爱的地球上发生了什么，如果您只是想拿一个
在一个非常遥远的地方度假，您可能会很高兴了解到这八个
到目前为止，已经发现了80亿颗地球大小的行星，这就是
仅在我们的银河系中，就有30多个行星很可能会
对人类来说是宜居的，我们只知道我们之外还有世界
二十五年前的太阳系，但科学团队一直在努力工作
试图发现可居住的行星，我们不知道这些行星中的任何一个是否成立
外星生命，但到那里时我们会担心的是开普勒62e
2009年，美国宇航局发射了一个名为开普勒的太空天文台，以发现
开普勒地球距离地球1,200光年
航天器发现开普勒62系统开普勒62e
是被认为是水上世界的系外行星这是一门快速的科学课
系外行星是绕太阳系外的恒星运行的行星，但现在
回到开普勒62e，行星的体积是地球研究人员的1.6倍
哈佛大学的一个假设是开普勒62e的天空非常多云，
一直到极地的温暖湿润的气氛
[音乐]
火星上的蓝色落日现在地球上的人们已经习惯了美丽的落日
在火星上涂成橙红色和黄色，但是通常是粉红色
太阳落在地平线下时，天空变成蓝色，这是因为火星在
与地球的距离比太阳远得多，从而使日照强度降低
火星大气层中的细小尘埃吸收了蓝光并被清除掉了
无论是蓝色还是黄色，您通常在地球上看到的较暖色
两次日落看上去都很壮观，是因为汞的温度高于
其他行星一切似乎都是合乎逻辑的
最接近太阳，因此其表面温度必须高于所有太阳表面的温度。
其他行星，但是太阳系中最热的行星实际上是金星
尽管它是3,100万英里（70,000英里或5,000万公里）
远离太阳比其邻居平均水星白天的温度
大约是华氏662度或摄氏350度，而可以达到896度
华氏度或金星上480摄氏度的原因是
金星的大气汞几乎没有大气可言
而金星有一个非常厚的，几乎完全由二氧化碳组成
这会产生强烈的温室效应，将所有太阳的热量捕获并
金星太热了
地球的磁场正在变化
由于其两个重要因素，地球具有很强的磁场
磁芯和相当快的轴向旋转磁场对地球至关重要
因为它保护了地球免受太阳风的影响，我们想到了
行星的磁场是恒定和稳定的，但事实是
这正在改变研究人员说，自19世纪以来，北方
磁极已移动约685英里
沿加拿大北极向西北移动，南部磁极为
也经常漫游的科学家实际上已经知道
很长一段时间以来，探险家兼英国海军军官詹姆斯·罗斯（James Ross）
他在1831年首次确定了北极磁极的位置
在他竭尽全力前往北极的过程中，他的船被困在了
冰块迫使船员度过了艰难的四年，也许这就是为什么没人
一直回到那个地方，直到下个世纪的1904年，罗尔德·阿蒙森（Roald Amundsen）
挪威的探险家地区再次到达北极，
惊奇地发现自罗斯发现以来，它已经偏移了31英里
无法保持良好的状态，你知道我的意思，你只是要让他
徘徊[音乐]
巨大的太阳您认为太阳与地球相比实际上有多大
你抬头看着太阳，从我们站立的半径看，它看起来很小
地球在太阳赤道三千九百六十三英里处
如果太阳是
就像一个空球，您认为您可以适应多少个地球
里面，让我们看看是否可以进行一些快速数学运算，可以容纳130万个地球
在太阳内部，太阳占百分之九十九，百分之八十六
太阳系的质量，你还记得我们两个最大的行星吗？
太阳系木星和土星组成了其余四分之一的大部分。
百分比，所以现在您已经知道了太阳到底有多大kepler-62f
kepler-62f是Kepler 62e的邻居，它们是唯一可出价的
开普勒62系统中的行星研究表明，开普勒62f最有可能
完全被水淹没，其轨道持续267天，比轨道大40％
地球对我们来说听起来可能很大，但实际上是已知的最小的地球
另一颗恒星可居住区域的系外行星NASA团队的负责人
发现开普勒行星的人说，自开普勒62f和开普勒62e
在大多数水世界中，可能存在一些非常先进的生物
水是在想外星人吗？对，他解释说，就像我们
海洋充满生物，开普勒水世界很有可能
也可能是生活的寄托点，只是不要指望在那里找到金鱼
[音乐]
对行星的全面探索人类已经探索了60多个空间
多年的努力，我们的太阳系中的所有行星无疑得到了回报
现在，即使是冥王星和谷神星的矮行星，大部分
美国宇航局的旅行者计划始于1977年，旅行者1号进行了探索
和2个收集了有关行星，它们的卫星及其独特之处的信息
这些双子宇宙飞船继续发送的环和磁场系统
数据返回地球，旅行者1号目前正在星际空间
太阳只是一个大火球，每个人都知道太阳的温度
表面超乎想象地高过10,000 290华氏度或5700
摄氏度，因此可以合理地假设它就像一个巨人
篝火，但这不是我们认为是火的准确比较。
实际上，热核产生的热量和光能形式的能量
在星核中发生的反应，热核反应涉及改变
一些元素融合到其他元素中，并伴随着热量的散发和
光能这种能量穿过太阳的所有层到达
对我们来说似乎正在燃烧的光球表面
[音乐]重力在每个地方都不相同
尽管有共同的信念，行星地球并不完美，但它更像是一个
压扁的球有点像我的头的形状，所以它的质量是不规则的，
在不同的地方有不同的地方，这会导致重力的波动在不同的地方
这些引力异常之一是在加拿大的哈德逊河发现的
重力比地球上其他任何地方都弱的海湾（2007年）
研究发现这种现象的原因是该地区冰川融化
曾经被厚厚的冰覆盖着，后来冰融化了
冰川的印记部分地将地球的某些部分推开了
区域恰好是地壳的这种轻微变形
解释说他们应该打开的人的引力弱了25％到45％
温泉听起来像是减肥的好地方，而不必这么努力
呵呵至于其余的也许与某种联系
至少在研究人员的研究中，岩浆在行星地幔中的运动
在科学杂志上预测
银河系中的黑洞银河系的中心拥有一个超大质量
黑洞（人马座）位于距地球2,600光年的地方，
它的质量比我们的太阳科学家认为的大400万倍
黑洞本身不可能存在，并且它们在2018年是正确的
以哥伦比亚大学天体物理学实验室为首的团队分析了NASA数据
收集了12年的时间，发现还有300至500个额外的
靠近射手座a的黑洞，附近约有10,000个黑洞
因为黑洞是看不见的，所以知道黑洞存在的唯一方法是
看一下物质在特定位置的反应，很难
研究人员找到了它们，尽管爱因斯坦8年前曾预测
科学家才刚刚开始发现时空的涟漪，
指出存在黑洞，将来我们可以指望许多
被发现的更多开普勒186f让我们从地球飞行500光年
他们在天鹅座，我们将到达一个叫做开普勒186f的星球
它被称为地球的表亲和第二地球，大约百分之十
比地球大，这是一个科学提示，将在此视频中派上用场
宜居区域是距恒星的距离或距恒星的轨道范围
如果行星也太行星表面可以有液态水
靠近它的母星，它将太热，这将导致任何水流到
如果行星离母恒星太远会蒸发掉，这会太冷
使水冻结开普勒186f位于适居区域
开普勒186f的气氛可能会持续
我们知道，它的表面是液体，这是地球上生命必不可少的
因为开普勒186f绕着比太阳凉爽的恒星运行，所以我们全都比这大得多
如果我们住在那儿，那比地球上还要冷
[掌声]
天文学家在2011年发现了巨大的水
水库只是在一个称为“超大质量黑洞”的空间中漂浮
在整个宇宙中都发现了类星体漂浮的水蒸气，但是它们
这种特殊的水库拥有约140万亿不是很常见
是地球海洋中最古老的水之一的两倍
距离我们超过120亿光年，
人类
[音乐]太阳真的是黄色的所有人吗
知道一点天文学就会告诉你，太阳属于这一类别
称为黄色门的恒星轮流假设它是黄色是合乎逻辑的
但是，像所有其他黄色矮星一样，太阳是完全白色的，为什么
人眼是否会认为它是黄色的完全是地球的大气层
在黄色和红色部分波长较长的已知光
光谱穿过大气是所有光线中最好的，并且更短
光谱中绿色-紫色部分的波长，这就是太阳
主要散发的气体被大气消散的程度更大
这样做的效果是，如果您要离开太阳，会使太阳显得发黄。
太阳将呈现其真实色彩的气氛
[音乐]地球过去还有将来可能还会再有
月球，一些科学家认为，我们的星球曾经有一个额外的
根据他们的研究，卫星是一个较小的天体，大约750英里
就像第二颗卫星一样，它绕地球公转，极有可能坠入了地球
我们后来的主要卫星在发生这种碰撞时可以解释为什么这两个
月亮的侧面看起来彼此非常不同
怒不可遏的科学家们也不排除有一天发生的可能性
即使今天有成千上万的天体，地球也将获得另一颗卫星
跟随这个星球，他们大多是临时的同伴，但是
科学家说，我们星球的引力场偶尔
甚至捕获了在地球上旋转了几个月的相当大的小行星
或大约旋转三圈后，他们继续穿越
像搭便车者一样广阔的宇宙
[音乐]宇宙中的孤儿是行星
通常被发现围绕一颗恒星运行，但是对于一个叫做
CF BDS ir 2 1 4 9-2 0 4 0 3哇，这可是满嘴的，所以我们称它为CF
短暂的天文学家发现流氓星球在2012年独自游荡
这个星球距离地球仅100光年，它是一个四到七英里的天然气巨人
比木星大的流氓行星比它们大一倍时，它们最终会独自进入宇宙
被踢出行星系统或从行星系统中弹出cf是最近的
当时发现的行星，但自2016年以来出现了更多
科学家在距地球仅20光年的距离内发现了另一个流氓行星
尽管这个新行星的表面温度超过1,500度
华氏度对于这个流氓星球来说一定是一个寒冷而寂寞的存在
Keio i 7711 0.01比开普勒系统（1,700）更远
光年之遥，我们遇到KO I 77 11点o1，它被称为地球双胞胎
它仅比地球大30％，并且绕太阳公转
恒星从恒星接收的光量也非常类似于
地球从太阳接收的光量当然位于
这个可居住的区域你还记得那意味着它可以容纳液体的意思吗
表面上有水，但SETI研究所的研究人员说可能是
还为时过早，无法将Keo i77称为11点O一个地球的双胞胎，因为他们仍然不知道
确定大气是什么样的，所以不要制定任何旅行计划
[音乐]
地球上太空中的声音声波使空气分子振动，这就是为什么我们
能够听到其他行星和卫星的声音，从而允许声音传播
像他们的大气层和海洋一样的媒介-虽然据说
没有声音，因为没有任何分子振动和传递声音
但是，并非所有研究人员都同意这一点，因为空间不仅仅是一个
空虚之间的空虚中有云气和其他流浪
粒子，所以取决于您在哪里，声波可能是什么人类
在没有宇航服的情况下在太空中爆炸这种错误的观点是
当然，童话电影的结果描绘了好莱坞电影
如果一个人发现自己在宇宙飞船之外，那么我们的皮肤就会发生
足够灵活，可以将我们所有的内部器官保持在适当位置
血管还可以防止血液沸腾
而且在空间中没有外部压力的情况下具有弹性
环境血液沸腾的温度上升到115度
华氏温度为摄氏46度，明显高于摄氏温度
人体的温度反而是人体细胞中所含的水
我们的皮肤开始在真空中沸腾，结果是人体会
在这样的环境中扩展尺寸，但绝对不会爆炸
一个人会死的主要原因是在缺氧仅15秒后
在没有宇航服的情况下进入真空状态，个人将失去知觉
他们将在两分钟内死亡
[音乐]现在月球上有地震
地震或月球上的地震并非来自科学
他们实际上发生的小说并不像地球上的那样频繁发生，但是
它们在中途更深更接近我们卫星的中心
在表面和核心科学家之间认为这种现象已经
与地球和月球之间的引力有关
我们可以如实地对月亮说，嘿，地震不是我们的错
好的，让我们在NASA即将发射时继续在太空中进行音乐和艺术创作
太空探测器Voyager 1和2在1977年提出了一个想法，他们想要传播
寻找外星人有关地球生命的信息
探头，因此他们使用12英寸留声机创建了黄金唱片
用镀金铜盘录制，然后将声音和图像加载到
描绘地球上的生命金记录包括50多个问候
人体解剖学的多种语言图像和近90分钟的声音
音乐甲虫没有进入唱片，但是如果外星人找到了唱片，他们会
可以欣赏路易斯·阿姆斯特朗（Louis Armstrong）和查克·贝里（Chuck Berry）等艺术家的音乐
令人惊讶的是，这两个探测器仍在与NASA通讯，并且
运作了将近41年，它们是距离更远的航天器
离地球比其他任何人都有一段航海家1停止工作的时间，所以
也许我们会收到迄今为止从未有过的外星人的回音
我们对[音乐]的任何回应
kepler-22b被发现于距地球600光年的kepler-22b
2011年12月，它是第一个被确认可居住的星球
它是寻找生命的有希望的星球开普勒22b的体积是其2.4倍
它比地球还绕轨道运行，就像一颗太阳般的恒星，这就是为什么它拥有舒适的恒星的原因
温度为华氏72度，因此您可以感到烤面包，但不会
太热的美国宇航局科学家还不知道
行星具有岩石状的气态或液态成分，但他们假设
近年来大气多云，科学家对此提出质疑
宜居性，因为它的大小几乎是地球的两倍，并且可能具有
最岩石的核心可能对人类来说太岩石了
在2017年，Celt 9b是我们所知道的最热的星球
下次您在炎热的夏日抱怨炎热时，
记住，这个星球上的温度可以达到七千八百
百华氏度是因为Celt 9b的轨道确实接近
它的恒星叫Celt 9，它比我们的太阳更热，更大
专家认为，巨星有一天可能会蒸发掉整个星体
会发出强烈的高温，像是炽热的太阳能桑拿，你会不会说
你会不舒服[音乐]
冬天比夏天离地球更远吗？
如果冬天比夏天要冷的话，最初似乎是合乎逻辑的神话
意味着地球离其热源更远，但是现实是
相反，在一年中最冷的那一刻，我们的星球是三百万
十万七千英里距离五百万公里
太阳比夏天怎么样，这全都归结为这样一个事实：
除了绕太阳公转，地球还完成了围绕自身的自转
这就是为什么我们从黑夜到黑夜都有变化的原因
穿过南北两极的路并不完全垂直于
它的轨道和依次照射在其上半年的太阳光线a
太阳的大部分热量落在南半球，而在
另一半落在北部，原样会改变季节
众所周知，南半球的夏天要比南半球的夏天温暖。
向北，这是地球离太阳最近的事实的结果
一月是世界南部正处于夏季
[音乐]我们的星球真的被金子覆盖了
在我们自己的星球和世界范围内可以发现约2000万吨的高尔
如果可以提取所有这些贵重金属，它将足以
用2英尺厚的金覆盖整个地球表面，如果我们给了
每个平等的人地球上的每个居民都会得到9磅
的宝藏，但不要急于挖掘你的
后院，但金属被极度稀释，您只能得到一克黄金
每1亿吨海水，但我们至少可以尝试一下吗
当太阳系中的行星只是
开始形成地球最长的时间是没有月亮
一亿年来我们的天然卫星出现了
关于月亮是如何存在的理论，但最主要的理论是
fishin理论是有人去钓鱼的地方把月亮钩了起来。
并将其拖入地球的轨道，不，我把鱼理论付诸实践
提出月亮是由物体与地球碰撞而形成的
围绕重力飞行的粒子将粒子拉在一起，而月亮被
创造了它最终落在地球的椭圆平面上
在月球轨道上的路径
最胖的一位El Gordo或西班牙最胖的一位
在遥远的宇宙中发现过的星系组合请记住，我们可以
只能看到如此遥远的宇宙，因为来自遥远物体的光
需要时间回到我们可以看到的区域，称为可观察区域
Universe遥远的Universe是驻留在物体上的对象的位置
可观测宇宙的边缘，而这正是El Gordo所处的位置
距地球超过70亿光年
它包含三亿亿个太阳的质量，是两个太阳的乘积
它也是我们所知道的最热，最明亮的星系团
使事情变得更加激烈，集群正在碰撞
在每小时数百万英里的速度中，gleise 581g为何被发现于581 G
2010年9月，距离我们只有20光年的路程
与开普勒22b相似，它可能是行星和
行星的一侧面对母星，另一侧位于
持续的黑暗中，宜居区域可能位于
阴影和光线听起来都不错，所以我们为什么不去那里
好吧，似乎科学家们不确定这颗行星是否存在
由加州大学圣克鲁斯分校的一个小组发现，其中有超过11个
多年的观测数据，最近行星的可居住性，后来
整个存在受到质疑，而且通常需要两个独立的
科学研究，以确认可能在未来的一秒内存在一颗行星
研究将赎回Gliese 581床单并巩固其存在
[音乐]太空垃圾垃圾不仅仅是一个问题
在地球的海洋城市和森林中，有一种叫做太空垃圾的东西
是留在太空中的任何人造物体，现在已无济于事
还有流星体和其他宇宙物体的天然碎片
目前，有500,000片太空碎片绕地球旋转
如果它们与
航天器或卫星NASA尽其所能跟踪每个物体
确保地球以外的任务可以安全到达目的地
[音乐]是地球完美球形吗？
是真实的，但自相矛盾的是，同时我们的星球的形状是不真实的
由于大陆板块的不断运动而不断变化
当然，它们的移动速度平均只有2英寸或5英寸左右
一年几厘米，但这仍然对行星的外观有影响
实际上，这远非完美
但是，我们应该指出的是，令人难以置信的图像应该可以显示
地球的真实形状实际上是行星重力的模型
是根据卫星数据创建的，并未显示出我们房屋的真实形状
它只是证明了地球引力强度的差异
在[音乐]周围的不同地方
大地曾经是紫色的，现在博士。盾是萨尔马（Sarma）的微生物遗传学家
马里兰大学假设这是一个十美元的科学字
猜想我们的星球曾经是紫色的，他认为古老的微生物
可能不使用叶绿素，而是使用其他分子来处理阳光
这些分子很可能会使微生物呈现出紫罗兰色
把整个星球变成紫色的人王子太早出生了，他
本来会喜欢的
[音乐]银河系与仙女座碰撞
如果从地球上看，天空看起来会很平静，但是银河系
Way即将与40亿仙女座星系发生大规模碰撞
从现在起的几年后，您的警报将被这些星系相遇，而两个星系都不会
幸存的星星将被打乱，星座最终将被消灭
这两个巨人将合并并形成一个椭圆星系，但根据
国家地理我们的太阳和地球将生存
谢天谢地，地球上的任何生命形式都会被视为一幅壮丽的景象，因为
星系聚集在一起[音乐]
最大的黑洞，最坏的黑洞表示非常紧密和密集
引力非常强的空间区域，即使它一旦发光也无法射出
进入黑洞的范围从小到一个原子到几乎超大质量
所有星系都被认为具有超大质量的黑洞，这些黑洞来自
是2011年天文学家发现太阳质量的100倍至10亿倍
当他们在NGC中发现一个黑洞时，这是存在的最大黑洞之一
38:42银河系，但不要担心黑洞真的很远
NGC 3842星系位于昏迷星团中的数量超过3.2亿
距光年远处的黑洞有九点七十亿的质量
太阳，比银河系中心的黑洞大2500倍
等等，您对银河系中心的黑洞有什么了解
稍后，Way会告诉您更多信息
[音乐]曾经有无数的星星
抬头望着夜空，试着数所有的星星，是的，祝我们好运
银河系不是糖果吧银河系大约有1000亿颗恒星
自从计算出确切的数字后，其他估算值超过了2000亿美元
即使对于整个天文学家来说，数量也是几乎不可能完成的任务
宇宙中至少有十亿亿颗恒星，即1代表21个零
经过比较，这意味着太空中的恒星比
地球上所有海滩上的沙粒
地球上最高的山不是你现在想的那样
令人震惊，但世界最高山峰的称号可能会被盗
毫无疑问，从珠穆朗玛峰出发，这座巨大的山脉达到29,029英尺
高于海平面，地球上没有其他高山
挺高的，但是夏威夷的一座山是冒纳凯阿火山，它引以为傲
其峰值仅海拔13,000 802英尺
夏威夷是全世界第二高的岛屿，所以我们要去的是什么
你问那比真珠穆朗玛峰短得多，但事实是
这座拥有超过一百万年历史的山峰中最大的一部分是在水下
如果从海底的最底部到冒纳凯阿峰（Mauna Kea）的峰值进行测量，
33,000英尺高，从技术上讲是阿罗哈星球上最高的山峰
[音乐]姬子云在何时宣布
2009年，尽管图片质量低下，Himiko云仍然只是斑点
科学家们被要求调查更多有关云的知识，他们使用了
夏威夷的望远镜收集更多数据，他们发现了姬子云
存在于宇宙只有八亿年的时代
现在有138亿年的历史，所以Himiko云来自某个时代
当宇宙只是一个婴儿时，它是宇宙中发现的最大的物体
早期宇宙如此庞大，以至于包含了大约400亿个质量
太阳姬子以传奇人物和
神秘的日本皇后和姬子云也是一个谜，这是第一个
瞥见科学家对星系的早期形成的了解
[音乐] raus 128 b他们说Ross 128 B是
在地球的后院，因为距离我们只有11光年
Ross 128 B于2017年被发现，科学家们兴奋地看到它的
表面温度与地球的温度相似，因此被认为是
第二个最接近地球的温度世界会告诉你第一个
就在片刻之后，罗斯128 B绕着一颗安静的恒星运转，
安静的恒星意味着它不会向地球爆炸辐射，但是因为
我们都是如此，所以128 B接近恒星，它的辐射比38 B多38％
然而，地球上一些理论家声称罗斯
128 B将形成高空云以将辐射反射回空间
并防止温室供热的研究仍在进行中
[音乐]宇宙灯塔中最
看起来很壮观的太空物体是脉冲星脉冲星是中子的一种
他们几乎以光速射出一些物质
常规脉冲星以大约十分之一到六十之间的合理速度旋转
每秒脉冲数次，但毫秒级脉冲星每秒钟可旋转700次
第二个速度太快，以至于人眼在旋转时无法均匀处理
他们从自己的轴发出一束辐射，看起来像是来自
灯塔天文学家在面对地球时会注意到脉冲星，因为它
看起来像是一盏光在我们的星球上发光
看不到脉冲星地球已经很好地爆炸了湖泊的边界
刚果民主共和国和卢旺达以及喀麦隆都有
三个致命的爆炸湖Neos MO名词和kevo是火山口湖
位于火山岩上，这意味着岩浆潜伏在地表以下
将二氧化碳排放到湖水中，这些二氧化碳会积聚
在湖泊底部的厚层中，直到压力消失为止，
现在爆炸时不常发生，但如果有人倒霉
足以在那一刻过去，他们会被气体窒息了哦
我的所以这真的是一个放屁的湖
如果你离得太近就杀了你，嘿，我有个姐夫
[音乐] bling bling土星一直脱颖而出
凭借其具有特色的环，科学家们相信只有行星才能
直到他们在2013年土星过去时遇到沙拉发光的光环
他们发现了一个小小的小行星，带有两个自己的夏洛克环
半人马座不是传说中的半人马座生物反映了
位于木星与木星之间的小天体的神秘本质
具有小行星或彗星特征的海王星科学家继续
研究鲨鱼lo，但到目前为止，作为小动物的目的，这仍然是一个谜
戒指仍然不确定próximaB Proxima B是大小的1.3倍
地球是最接近温度的世界巡回演出，这意味着如果您是
到那里旅行，您将体验到与地球几乎相同的温度
听起来很舒服吧，而且距离我们只有四个光年
Proxima Centauri恒星的Proxima B轨道是离我们最近的恒星
Sun Proxima B岩石多岩石，温暖到足以容纳液态水，其中有一个很小的
问题，尽管Proxima Centauri爆炸了许多强大的耀斑，这意味着
Proxima B可能会受到足够的辐射而爆炸，以防止在那里生活
地球是有史以来最强大的火山爆发的所在地
有记录的喷发发生在1815年4月，爆炸的心脏是
在印度尼西亚的坦波拉山（Tambora），这次喷发在世界上排名第7或超级
火山爆发力指数该排名与里氏尺度相似。
地震，从1到8，1815年的爆炸声是如此之大，甚至
苏门答腊岛上的人们可以听到它，并且在大约1200英里之外
在这场灾难性灾难和乌云密布的情况下，有7.1万人丧生
湿灰覆盖遥远的岛屿令人恐惧
距银河系390光年的覆盆子云，我们发现了一个巨大的
尘埃云称为射手座b2，当我们说巨大时，我们的意思是它是
超过100光年，但为什么我们对这片云如此感兴趣
因为它已知有覆盆子的味道，而且闻起来像朗姆酒
是的，您没听错我们的人马座b2含有大量的化学物质
当将乙醇与甲酸混合时，会得到称为甲酸乙酯的化合物
甲酸乙酯是一种酯，被称为
嗅到分子，它们提供强烈的花果香和酒香，
解释了树莓的味道，但朗姆酒的味道如何呢？
1975年，在太空中发现过的乙醇就坐落在这里，因为这种巨大的云
包含数十亿升酒精，但我们不能只是去那里
无休止的酒精来源与十多种其他化合物混合
包括对人体有致死性的丙基氰化物
Trappist 1e 40光年以外，我们遇到了Trappist系统美国航空航天局
于2017年宣布了这项重大发现特拉普斯一号系统拥有七个
行星大小地球，所有宜居行星都围绕一颗恒星
听起来像是我们的太阳系。美国国家航空航天局（NASA）的哈勃望远镜发现，
Trappist 1b和Trappist 1c行星不太可能保持氢为主
大气层使得行星很可能会在水中
2018年2月的研究表明，行星是
最有可能是最适合居住在中间的Trappist 1e岩石堆砌而成的
如果您要站在Trappist 1e上的七个星球中，您会看到
其他六个行星足够紧密，它们看起来像卫星陷阱星是
与我们自己最相似的行星系统，并且在2018年，研究人员仍在
努力确定科学家们拥有的地球大气
确定了不错的行星选择，但仍有很多研究
完成有关行星大气的工作，所以不要在旅行之前收拾行囊
到达任何一个星球也将是一个漫长的旅程，需要我们成千上万
几年，我们需要一些真正先进的生命支持工具才能
幸存下来，但我们可以做梦，您是否梦想着参观任何一个
这些行星，您认为生活会如何？在评论中告诉我们
部分，别忘了单击“订阅”按钮以保持明亮
生活的一面
最大的火山火星安置了太阳系中最大的火山
过去，如今火星上的一切似乎都很平静
导致巨大的火山形成并喷发其中一个是奥林匹斯山
蒙斯，它高16英里，这是3珠穆朗玛峰374英里的高度
横跨整个亚利桑那大小的火山，格鲁特（Groot）真是太像了
巨大的火星大小，是因为火星上的引力弱和缺乏构造
板块运动
[音乐]规格中最密集的物体
中子星的大小相当于一个小城市，但其质量约为小城市的1.4倍
当大量恒星死亡且它们的核心死亡时，它们就形成了太阳
自我崩溃，核心继续自我压制，直到
所有的电子基本上都被压碎在一起，只剩下中子
这实际上使中子星成为宇宙中最密集的物体之一
一茶匙的中子星物质将重达十亿吨
当然要获取这个样本并将其返回地球可能很困难
任务，因为中子星的引力是2
比我们星球上的重力强十亿倍，请把它交给联邦快递
或UPS，让他们担心交货，因此这些事实中的哪一个让您感到惊讶
在下面的评论中最能告诉我们的不要忘了给这部影片一个赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持其美好的一面
生活
[音乐]
太阳系根本不像你认为地球是圆形的汞
是最热的星球，太阳是黄色的，看来这些都是
简单的不可否认的事实，即使对于那些没有真正知识的人也知道
天文学，但是是时候再三考虑了
月亮有黑暗的一面，太阳的光芒只照在它的一侧
在永久黑暗中离开对方的月亮非常普遍
这种信念源于我们的卫星只有一侧的事实
面对地球，而另一个则无法从地面观察
事实上，太阳照耀着温暖月球的可见和不可见部分
事实是，月亮绕其轴心旋转所花费的时间是重合的
加上绕地球运行所需的时间，这就是为什么我们只看到
它的一侧
[音乐]月亮可能是其中的一大部分
在我们的星球伴有宇宙伴侣之前，地球就认为
早期地球独自一人绕着它走，然后大约有40亿
多年前地球还只是个婴儿的时候
一块巨大的太空岩石，大小相当于火星，与可爱的名为Theia的相撞
结果是我们的星球破裂了一大片，后来变成了
我们的卫星mo和我们的星球再也没有感到寂寞了
结束[音乐]
想象神经元星是如此之快，以至于吞噬了路径中的所有东西
散发着水果气息的云朵，以及星系和路易的巨大聚集
这些太空中的阿姆斯特朗音乐是您所能找到的令人难以置信的东西
在我们的宇宙中，宇宙是令人着迷的，充满着秘密，
已有数十亿年的历史，仍有数以百万计的事物
今天发现的东西，我们会告诉您目前令人难以置信的事情
在太空中，黑寡妇交配对于男性黑人来说是一项危险的工作
寡妇蜘蛛，因为雌性很有可能会吞噬它们
因此，在1988年，科学家发现了一个脉冲星，
吞噬附近的一颗恒星，他们将其命名为黑寡妇脉冲星，这种脉冲星
是一颗中子星，其每秒旋转约600次，并发出
电磁辐射黑寡妇脉冲星绕动一颗棕色矮星
它只用了九个多小时就完成了轨道，所以基本上是一个超级
快速旋转的星星听起来真的很酷，但请记住，
黑寡妇脉冲星正在慢慢杀死它的棕色矮人同伴
高能发射和脉冲星碎片的风吹走了矮星物质
并最终将其完全吃掉。计算表明，它将
在大约十亿年的本质饮食中，它完全蒸发了褐矮星
较小的恒星像黑寡妇一样为脉冲星提供更多能量
蜘蛛[音乐]
你知道有多少可居住的行星吗？
我们心爱的地球发生了什么事，如果您只想带走一个
在一个非常遥远的地方度假，您可能会很高兴了解到这八个
到目前为止，已经发现了80亿颗地球大小的行星，这就是
仅在我们的银河系中，就有30多个行星很可能会
对人类来说是宜居的，我们只知道我们之外还有世界
二十五年前的太阳系，但科学团队一直在努力工作
试图发现可居住的行星，我们不知道这些行星中的任何一个是否成立
地球外的生活，但到那里时，我们会担心的是开普勒62e
2009年，美国宇航局发射了一个名为开普勒的太空天文台，以发现
距开普勒地球1,200光年的大行星
航天器发现开普勒62系统开普勒62e是系外行星
被认为是水上世界，这是一门快速的科学课
系外行星是绕太阳系外的恒星运转的行星，但现在回到
开普勒62e行星是哈佛地球研究人员的1.6倍
大学假设开普勒62e的天空非常多云，天气温暖而温暖。
一直到极地的潮湿大气
[音乐]
火星上的蓝色落日现在地球上的人们已经习惯了美丽的落日
在火星上涂成橙红色和黄色，但是通常是粉红色
太阳落在地平线下时，天空变成蓝色，这是因为火星在
与地球的距离比太阳远得多，从而使日照强度降低
火星大气层中的细小尘埃吸收了蓝光并被清除掉了
无论是蓝色还是黄色，您通常在地球上看到的较暖色
两次日落看上去都很壮观，是因为汞的温度高于
其他行星一切似乎都是合乎逻辑的
最接近太阳，因此其表面温度必须高于所有太阳表面的温度。
其他行星，但是太阳系中最热的行星实际上是金星
尽管它是3,100万英里（70,000英里或5,000万公里）
远离太阳比其邻居平均水星白天的温度
大约是华氏662度或摄氏350度，而可以达到896度
华氏度或金星上480摄氏度的原因是
金星的大气汞几乎没有大气可言
而金星有一个非常厚的，几乎完全由二氧化碳组成
这会产生强烈的温室效应，将所有太阳的热量捕获并
金星太热了
地球的磁场正在变化
由于其两个重要因素，地球具有很强的磁场
磁芯和相当快的轴向旋转磁场对地球至关重要
因为它保护了地球免受太阳风的影响，我们想到了
行星的磁场是恒定和稳定的，但事实是
这正在改变研究人员说，自19世纪以来，北方
磁极已移动约685英里
沿加拿大北极向西北移动，南部磁极为
也经常漫游的科学家实际上已经知道
很久以来，波兰人探险家兼英国海军军官詹姆斯·罗斯（James Ross）
他在1831年首次确定了北极磁极的位置
在他竭尽全力前往北极的过程中，他的船被困在了
冰块迫使船员度过了艰难的四年，也许这就是为什么没人
一直回到那个地方，直到下个世纪的1904年Roald Amundsen
挪威的探险家地区再次到达北极，
惊奇地发现自罗斯发现以来，它已经偏移了31英里
无法保持良好的状态，你知道我的意思，你只是要让他
徘徊[音乐]
巨大的太阳您认为太阳实际上与地球相比有多大？
你抬头看着太阳，从我们站立的半径看，它看起来很小
地球在太阳赤道三千九百六十三英里处
如果太阳是
就像一个空球，您认为地球有多少个行星
可以放进去，让我们看看是否可以进行一些快速数学运算，可以容纳130万个
太阳里面的地球占太阳的百分之九十九点百分之六。
太阳系的质量，您还记得吗？
我们的太阳系木星和土星构成了其余四分之一的大部分
所以现在您已经知道了太阳到底有多大
[音乐] kepler-62f kepler-62f是...的邻居
开普勒62e，它们是开普勒62系统中仅有的可竞标行星
一项研究表明，开普勒62f最有可能完全被水覆盖
轨道持续267天，比地球大40％
对我们来说听起来可能很大，但这实际上是已知的最小的系外行星
另一颗恒星的可居住区域，是美国国家航空航天局（NASA）团队的负责人，发现了
开普勒行星说，由于开普勒62f和开普勒62e主要是
在水世界中，可能有一些非常先进的生物生活在水中
你在想外星人是对的吗？他解释说，就像我们的海洋一样
充满生物的机会是开普勒水世界也可能是
成为生活的宿主，只是不要指望在那里进行全面的探索就可以找到一条金鱼。
人类已经探索太空超过60年，
肯定已经偿还了我们太阳系中的所有行星
甚至探索了冥王星和谷神星的矮行星，大部分探索是
由NASA的Voyager计划完成，该计划始于1977年Voyager 1和2被收集
关于行星，它们的卫星以及它们独特的环和星系的信息
这些双子宇宙飞船的磁场继续将数据发送回地球，
旅行者1号目前在星际空间
太阳只是一个大火球，每个人都知道
太阳表面高得不可思议地超过一万零二百
九十华氏度或五千七百摄氏度
因此可以合理地假设这就像一个巨大的篝火，但是
并不是我们所认为的火实际上是能量中的准确比较
发生在热核反应中的热和光的形式
恒星的核心是热核反应，涉及将某些元素转变为
其他伴随着热量和光能的喷射
能量穿过太阳的所有层到达表面
在我们看来，光球燃烧的引力是不一样的
尽管有共同的信念，地球上的每个地方都不是完美无缺的
更像是一个压扁的球体，就像我的头是怎样塑造的，所以它的质量是
不规则的，并在不同的地方有所不同，这会导致重力的摆动
发现了这些行星的不同区域的引力异常之一
在加拿大的哈德逊湾（Hudson Bay），那里的重力比其他任何地方都弱
2007年的一项研究发现，造成这种现象的原因是冰川融化
后来冰融化后，该区域曾经被一层厚厚的冰覆盖
冰川的印记部分地将地球上的一些质量推开了。
该区域恰好是地壳的这种轻微变形，
解释一下引力降低25％至45％的人，他们应该向谁开放
温泉听起来像是减肥的好地方，而不必这么努力
呵呵至于其余的也许与某种联系
至少在研究人员的研究中，岩浆在行星地幔中的运动
在科学杂志上预测
银河系中的黑洞银河系的中心拥有一个超大质量
黑洞（人马座）位于距地球2,600光年的地方，
它的质量比我们的太阳科学家认为的大400万倍
黑洞本身不可能存在，并且它们在2018年是正确的
以哥伦比亚大学天体物理学实验室为首的团队分析了NASA数据
收集了12年的时间，发现还有300至500个额外的
靠近射手座a的黑洞，附近约有10,000个黑洞
因为黑洞是看不见的，所以知道黑洞存在的唯一方法是
看一下物质在特定位置的反应，很难
研究人员找到了它们，尽管爱因斯坦8年前曾预测
科学家才刚刚开始发现时空的涟漪，
指出存在黑洞，将来我们可以指望许多
被发现的更多开普勒186f让我们从地球飞行500光年
他们在天鹅座，我们将到达一个叫做开普勒186f的星球
它被称为地球的表亲和第二地球，大约百分之十
比地球大，这是一个科学提示，将在此视频中派上用场
宜居区域是距恒星的距离或距恒星的轨道范围
如果行星也太行星表面可以有液态水
靠近它的母星，它将太热，这将导致任何水流到
如果行星离母恒星太远会蒸发掉，这会太冷
使水冻结开普勒186f位于适居区域
开普勒186f的气氛可能会持续
我们知道，它的表面是液体，这是地球上生命必不可少的
因为开普勒186f绕着比太阳凉爽的恒星运行，所以我们都会
如果我们住在那儿，那比地球上还要冷
天文学家在2011年发现了巨大的水
水库只是在一个称为“超大质量黑洞”的空间中漂浮
在整个宇宙中都发现了类星体漂浮的水蒸气，但是它们
这种特殊的水库拥有约140万亿不是很常见
是地球上最古老的水之一的两倍
距离我们超过120亿光年，
人类真的是黄色的太阳每个知道一点的人
天文学会告诉你，太阳属于已知的恒星类别
就像黄色的门一样，逻辑上假设它是黄色的，但是像所有其他的一样
其他黄色的Dorf星星太阳完全是白色的，为什么人眼
看到它是黄色的众所周知，它一直到地球的大气层
在光谱的黄色和红色部分具有长波长的光
通过所有光线中最好的光线和较短波长的光线
太阳主要发射的光谱的绿色-紫色部分得到
更大程度地被大气消散了，这是为了使
如果离开大气层，太阳会变成黄色
以它的本色[音乐]
地球曾经并且可能还会再有一个月亮，一些科学家认为，我们的
根据他们的研究，这个星球曾经有一颗额外的卫星
约750英里宽的小天体绕地球旋转，就像一个行星一样。
在第二次月球很可能撞到了我们的主卫星上
碰撞可以解释为什么月亮的两侧看起来如此不同
彼此之间互相r缩，科学家们也不会
排除一天地球将获得另一颗卫星的可能性
如今有成千上万的天体跟随行星，它们主要是
虽然是暂时的同伴，但科学家说万有引力
我们星球的视野偶尔会占据很大的空间
在地球上旋转数月或约三圈的小行星
之后，他们继续穿越宇宙的广阔旅程
像搭便车的人[音乐]
宇宙中的孤儿通常被发现绕着恒星旋转，但这是一个
行星CF BDS ir 2 1 49-2 0 4 0 3的寂寞存在
一口，所以我们将其称为CF，是指短小天文学家发现了流氓行星
这个星球在2012年独自游荡，距离地球仅100光年，
它是一个比木星大四到七倍的天然气巨人
当无赖行星被踢出或从中弹出时，它们最终会独自停留在宇宙中
他们的行星系统cf是当时发现的最接近的行星，但
自2016年以来，更多的科学家出现了
距地球仅20光年的行星，尽管其表面温度
新星球的华氏温度超过1500华氏度，这一定是寒冷和
这个流氓星球的寂寞存在
Keio i 7711的位置比开普勒系统稍远一点
距离我们1,700光年，我们遇到KO I 77 11点o1，它被称为地球的
像地球一样绕地球旋转，它只比地球大30％
太阳般的恒星从恒星接收的光量也非常大
类似于地球从太阳接收的光量，当然它
位于宜居区域，您还记得这意味着它可以
将液态水保持在其表面，但SETI研究所的研究人员说
现在称呼Keo​​ i77十一点或一个地球的双胞胎可能还为时过早，因为他们
仍然不确定气氛如何，所以不要做任何事情
出行计划[音乐]
地球上太空中的声音声波使空气分子振动，这就是为什么我们
能够听到其他行星和卫星的声音，从而允许声音传播
像他们的大气层和海洋一样的媒介-虽然据说
没有声音，因为没有任何分子振动和传递声音
但是，并非所有研究人员都同意这一点，因为空间不仅仅是一个
空虚之间的空虚中有云气和其他流浪
粒子，所以取决于您在哪里，声波可能是什么人类
在没有宇航服的情况下在太空中爆炸这种错误的观点是
当然，童话电影的结果描绘了好莱坞电影
如果一个人发现自己在宇宙飞船外时会发生，实际上是我们的皮肤
足够灵活，可以将我们所有的内部器官保持在适当位置
血管还可以防止血液沸腾
而且在空间中没有外部压力的情况下具有弹性
环境血液沸腾的温度上升到115度
华氏温度为摄氏46度，明显高于摄氏温度
人体的温度反而是人体细胞中所含的水
我们的皮肤开始在真空中沸腾，结果是人体会
在这样的环境中扩展尺寸，但绝对不会爆炸
一个人会死的主要原因是在缺氧仅15秒后
在没有宇航服的情况下进入真空状态，个人将失去知觉
他们将在两分钟内死亡
[音乐]现在月球上有地震
地震或月球上的地震并非来自科学
他们实际上发生的小说并不像地球上的那样频繁发生，但是
它们在中途更深更接近我们卫星的中心
在表面和核心科学家之间认为这种现象已经
与地球和月球之间的引力有关
所以我们可以如实地对月亮说，嘿，地震不是我们的错
得到它的错误好吧，让我们继续
美国宇航局（NASA）发射太空探测器Voyager 1和太空探测器时，太空中的音乐和艺术
2在1977年，他们有了一个想法，他们想传递信息
有关地球生命的信息，如果他们想找到探测器，
创造了金唱片他们用了12英寸留声机唱片
镀金铜碟，并在其中装有声音和图像以描绘生活
在地球上，黄金唱片包含50多种语言的问候语
人体解剖学的图像具有多种声音和将近90分钟的音乐
甲壳虫乐队并没有进入唱片，但是如果外星人找到它，他们会很高兴
在路易斯·阿姆斯特朗和查克·贝里的音乐创作中
探测器仍在与NASA通信，并且已经运行了近41年
它们是比地球更远离地球的航天器
航海家1号仍然有时间停止工作，所以也许我们会收到回音
从外星人至今，我们还没有收到任何知道的回复
的[音乐]
kepler-22b被发现于距地球600光年的kepler-22b
2011年12月，这是第一个被确认可居住的星球
它是寻找生命的有希望的星球开普勒22b的体积是其2.4倍
它比地球还绕轨道运行，就像一颗太阳般的恒星，这就是为什么它拥有舒适的恒星的原因
温度为华氏72度，因此您可以感到烤面包，但不会
太热的美国宇航局科学家还不知道
行星具有岩石状的气态或液态成分，但他们假设
近年来大气多云，科学家对此提出质疑
宜居性，因为它的大小几乎是地球的两倍，并且可能具有
最岩石的核心可能对人类来说太岩石了
在2017年，Celt 9b是我们所知道的最热的星球
下次您在炎热的夏日抱怨炎热时，
记住，这个星球上的温度可以达到七千八百
百华氏度是因为凯尔特9b绕轨道飞行
靠近它的恒星叫Celt 9，这东西比它更热而且更大
我们的专家认为，这颗巨星有一天可能会蒸发掉整个卫星
会发出强烈的高温，像是炽热的太阳能桑拿，你会不会说
你不会好起来的
冬天比夏天离地球更远吗？
如果冬天比夏天要冷的话，最初似乎合乎逻辑的神话
意思是地球离它的热源更远，但是现实是
相反，在一年中最冷的那一刻，我们的星球是三百万
十万七千英里距离五百万公里
太阳比夏天怎么样，这全都归结为这样一个事实：
除了绕太阳公转，地球还完成了围绕自身的自转
这就是为什么我们从黑夜到黑夜都有变化的原因
穿过南北两极的路并不完全垂直于
它的轨道和依次照射在其上半年的太阳光线a
太阳的大部分热量落在南半球，而在
另一半落在北部，原样会改变季节
众所周知，南半球的夏天要比南半球的夏天温暖。
向北，这是地球离太阳最近的事实的结果
一月是世界南部正处于夏季
[音乐]我们的星球真的被金子覆盖了
在我们自己的星球和世界范围内可以发现约2000万吨的高尔
如果可以提取所有这些贵重金属，它将足以
用2英尺厚的金覆盖整个星球的表面，如果我们给了
每个平等的人地球上的每个居民都会得到9磅
的宝藏，但不要急于挖出你的
后院，但金属被极度稀释，您只能得到一克黄金
每1亿吨海水，但我们至少可以尝试一下吗
当太阳系中的行星只是
开始形成地球最长的时间是没有月亮
一亿年来我们的天然卫星出现了
关于月亮是如何存在的理论，但最主要的理论是
鱼的理论是有人去钓鱼的地方钩住了月亮。
并将其拖入地球的轨道，不，我把鱼理论付诸实践
提出月亮是由物体与地球碰撞而形成的
围绕重力飞行的粒子将粒子拉在一起，而月亮被
创造了它最终落在地球的椭圆平面上
在月球轨道上的路径
最胖的一位El Gordo或西班牙最胖的一位
在遥远的宇宙中发现过的星系组合请记住，我们可以
只能看到如此遥远的宇宙，因为来自遥远物体的光
需要时间回到我们可以看到的区域，称为可观察区域
Universe遥远的Universe是驻留在物体上的对象的位置
可观测宇宙的边缘，而这正是El Gordo所处的位置
距地球超过70亿光年
它包含三亿亿个太阳的质量，是两个太阳的乘积
它也是我们所知道的最热，最明亮的星系团
使事情变得更加激烈，集群正在碰撞
在每小时几百万英里的速度中发现了gleise 581g
2010年9月，距离我们只有20光年的路程
像开普勒22b一样大地，它可能是行星和
行星的一侧面对母星，另一侧位于
持续的黑暗中，宜居区域可能位于
阴影和光线听起来都不错，所以我们为什么不去那里
好吧，似乎科学家们不确定这颗行星是否存在
由加州大学圣克鲁斯分校的一个小组发现，其中有超过11个
多年的观测数据，最近行星的可居住性，后来
整个存在受到质疑，而且通常需要两个独立的
科学研究，以确认可能在未来的一秒内存在一颗行星
研究将赎回Gliese 581床单并巩固其存在
[音乐]太空垃圾垃圾不仅仅是一个问题
在地球的海洋城市和森林中，有一种叫做太空垃圾的东西
是留在太空中的任何人造物体，现在已无济于事
还有流星体和其他宇宙物体的天然碎片
目前，有500,000片太空碎片绕地球旋转
如果它们与
航天器或卫星美国国家航空航天局尽其最大努力来追踪每个物体
确保地球外的任务可以安全到达目的地
[音乐]是地球完美球形吗？
是真实的，但自相矛盾的是，同时我们的星球的形状是不真实的
由于大陆板块的不断运动而不断变化
当然，它们的移动速度平均只有2英寸或5英寸左右
一年几厘米，但这仍然对行星的外观有影响
实际上，这远非完美
但是，我们应该指出的是，令人难以置信的图像应该可以显示
地球的真实形状实际上是行星重力的模型
是根据卫星数据创建的，并未显示出我们房屋的真实形状
它只是证明了地球引力强度的差异
在[音乐]周围的不同地方
大地曾经是紫色的，现在博士。屏蔽asama的微生物遗传学家
马里兰大学假设这是一个十美元的科学字
四个猜测说我们的星球曾经是紫色的，他认为那个古老的微生物
可能不使用叶绿素，而是使用其他分子来处理阳光
这些分子很可能会使微生物呈现出紫罗兰色
把整个星球变成紫色的人王子出生得太早了，他会
喜欢那个
[音乐]银河系与仙女座碰撞
如果从地球上看，天空看起来会很平静，但是银河系
Way即将与40亿仙女座星系发生大规模碰撞
从现在起的几年内，您会设置警报，这些星系将相遇，而且两个都不会
幸存的星星将被打乱，星座最终将被消灭
这两个巨人将合并并形成一个椭圆星系，但根据
国家地理我们的太阳和地球将生存
谢天谢地，地球上的任何生命形式都会被视为一幅壮丽的景象，因为
星系聚集在一起[音乐]
最大的黑洞，最坏的黑洞表示非常紧密和密集
引力非常强的空间区域，即使它一旦发光也无法射出
进入黑洞的范围从小到一个原子到几乎超大质量
所有星系都被认为具有超大质量的黑洞，这些黑洞来自
是2011年天文学家发现太阳质量的100倍至10亿倍
当他们在NGC中发现一个黑洞时，这是存在的最大黑洞之一
38:42银河系，但不要担心黑洞真的很远
NGC 3842星系位于昏迷星团中的数量超过3.2亿
距光年远的黑洞那里有九点质量70亿
太阳，比银河系中心的黑洞大2500倍
等等，您对银河系中心的黑洞有什么了解
稍后，Way会告诉您更多信息
[音乐]曾经有无数的星星
抬头望着夜空，试着数所有的星星，是的，祝我们好运
银河系不是糖果吧银河系大约有1000亿颗恒星
自从计算出精确的
即使对于整个天文学家来说，数量也是几乎不可能完成的任务
宇宙中至少有十亿亿颗恒星，即1代表21个零
经过比较，这意味着太空中的恒星比
地球上所有海滩上的沙粒
地球上最高的山不是你现在想的那样
令人震惊，但世界最高山峰的称号可能会被盗
毫无疑问，从珠穆朗玛峰出发，这座巨大的山脉达到了29,029英尺
高于海平面，地球上没有其他高山
挺高的，但是夏威夷的一座山是冒纳凯阿火山，它引以为傲
其峰值仅海拔13,000 802英尺
夏威夷是全世界第二高的岛屿，所以我们要去的是什么
你问那比真珠穆朗玛峰短得多，但事实是
这座拥有超过一百万年历史的山峰中最大的一部分是在水下
如果从海底最底部到冒纳凯阿峰（Mauna Kea）的峰值进行测量，
33,000英尺高，从技术上讲是阿罗哈星球上最高的山峰
[音乐]姬子云在何时宣布
2009年，尽管图片质量低下，Himiko云仍然只是斑点
科学家们被要求调查更多有关云的知识，他们使用了
夏威夷的望远镜收集更多数据，他们发现了姬子云
存在于宇宙只有八亿年的时代
现在有138亿年的历史，所以Himiko云来自某个时代
当宇宙只是一个婴儿时，它是宇宙中发现的最大的物体
早期宇宙如此庞大，以至于包含了大约400亿个质量
太阳姬子以传奇人物和
神秘的日本皇后和姬子云也是一个谜，这是第一个
瞥见科学家对星系的早期形成的了解
[音乐] raus 128 b他们说Ross 128 B是
在地球的后院，因为距离我们只有11光年
Ross 128 B于2017年被发现，科学家们兴奋地看到它
表面温度与地球的温度相似，因此被认为是
第二个最接近地球的温度世界会告诉你第一个
就在片刻之后，罗斯128 B绕着一颗安静的恒星运转，
安静的恒星意味着它不会向地球爆炸辐射，但是因为
我们都是如此，因此128 B接近其恒星，它的辐射比38 B多38％
然而，地球上一些理论家声称罗斯
128 B将形成高空云以将辐射反射回太空
并防止温室供热的研究仍在进行中
[音乐]宇宙灯塔在其中
看起来很壮观的太空物体是脉冲星脉冲星是中子的一种
他们几乎以光速射出一些物质
常规脉冲星以大约十分之一到六十之间的合理速度旋转
每秒脉冲数次，但毫秒级脉冲星每秒钟可旋转700次
第二个速度太快，以至于人眼在旋转时无法均匀处理
他们从自己的轴发出一束辐射，看起来像是来自
灯塔天文学家在面对地球时会注意到脉冲星，因为它
看起来就像一盏光在我们的星球上发光
看不到脉冲星地球已经很好地爆炸了湖泊的边界
刚果民主共和国和卢旺达以及喀麦隆都有
三个致命的爆炸湖Neos mow名词和Kiva是火山口湖
位于火山岩上，这意味着岩浆潜伏在地表以下
将二氧化碳排放到湖水中，这些二氧化碳会积聚
在湖泊底部的厚层中，直到压力消失为止，
现在爆炸时不常发生，但如果有人倒霉
足以在那一刻过去，他们会被气体窒息了哦
我的所以这真的是一个放屁的湖
如果你离得太近就杀了你，嘿，我有个姐夫
[音乐] bling bling土星一直脱颖而出
凭借他的特色环，科学家们相信只有行星才能拥有
直到他们在2013年土星过去时遇到沙拉发光的光环
他们发现了一个小小的小行星，带有两个自己的夏洛克环
半人马座不是传说中的半人马座生物反映了
位于木星与木星之间的小天体的神秘本质
具有小行星或彗星特征的海王星继续存在
学习鲨鱼lo，但作为小小动物的目的，目前仍然是个谜
戒指仍然不确定próximaB Proxima B是大小的1.3倍
地球是最接近温度的世界巡回演出，这意味着如果您是
到那里旅行，您会体验到与地球几乎相同的温度
听起来很舒服吧，而且距离我们只有4光年
Proxima Centauri恒星的Proxima B轨道是离我们最近的恒星
Sun Proxima B岩石多岩石，温暖到足以容纳液态水，其中有一个很小的
问题，尽管Proxima Centauri爆炸了许多强大的耀斑，这意味着
Proxima B可能会受到足够的辐射而爆炸，以防止在那里生活
地球是有史以来最强大的火山爆发的所在地
有记录的喷发发生在1815年4月，爆炸的心脏是
在印度尼西亚的坦波拉山（Tambora）火山喷发中，火山喷发被评为7级或超大型火山
火山爆发力指数该排名与里氏尺度相似。
地震，从1到8，1815年的爆炸声是如此之大，甚至
苏门答腊岛上的人们可以听到它，并且在大约1200英里之外
在这场灾难性灾难和乌云密布的情况下，有7.1万人丧生
湿灰覆盖遥远的岛屿令人恐惧
距银河系390光年的树莓Klout，我们发现了一个巨大的
尘埃云称为射手座b2，当我们说巨大时，我们的意思是它是
超过100光年，但为什么我们对这片云如此感兴趣
因为它已知有覆盆子的味道，而且闻起来像朗姆酒
是的，您没听错我们的人马座b2含有大量的化学物质
当您将乙醇与甲酸混合时，就会得到称为甲酸乙酯的化合物
甲酸乙酯是一种酯类酯，被称为气味分子，它们
提供强烈的花果香和酒香，
覆盆子的味道，但是朗姆酒的味道如何呢？
1975年位于太空中，因为这巨大的云包含
数十亿公升的酒精，但我们不能只是去那里喝一杯
无休止的酒源乙醇与十二种其他化合物混合
包括对人体有致死性的丙基氰化物
距离我们40光年的Trappist 1e，我们遇到了Trappist系统美国国家航空航天局（NASA）
于2017年宣布了这项重大发现特拉普斯一号系统拥有七个
行星大小地球，所有宜居行星都围绕一颗恒星
听起来像是我们的太阳系。美国国家航空航天局（NASA）的哈勃望远镜发现，
Trappist 1b和Trappist 1c行星不太可能保持氢为主
大气层使得行星可能会继续在水中
2018年2月的研究表明，这些行星主要是由岩石制成的
在中间的Trappist 1e可能是七个行星中最宜居的
你要站在Trappist 1e上，你可以近距离看到其他六个行星
足以使它们看起来像卫星陷阱星之一是最相似的星球
我们自己的系统，到2018年，研究人员仍在努力工作
试图确定地球的大气层，科学家们已经确定了
不错的行星选择，但仍然有很多研究要做
行星的气氛，所以不要打包旅行
行星也将是一段漫长的旅程，需要我们花费数千年的时间
拥有一些真正先进的生命支持设备，能够在旅途中生存
但我们可以梦想成真，您梦想着参观这些行星中的任何一个吗？
您是否认为生活就像在评论部分告诉我们，别忘了
单击订阅按钮以保持生活的光明面
最大的火山火星安置了太阳系中最大的火山
过去，如今火星上的一切似乎都很平静
造成巨大的火山形成中断这些火山之一是
奥林匹斯山，它高16英里，是3个珠穆朗玛峰374的高度
跨越了约英里的亚利桑那州大小，火山格鲁特（Groot）真是太像了
巨大的火星大小，是因为火星上的引力弱和缺乏构造
板块运动
[音乐]规格中最密集的物体
中子星的大小相当于一个小城市，但其质量约为小城市的1.4倍
当大量恒星死亡且它们的核心死亡时，它们就形成了太阳
自我崩溃，核心继续自我压制，直到
所有的电子基本上都被压碎在一起，只剩下中子
这实际上使中子星成为宇宙中最密集的物体之一
一茶匙的中子星物质将重达十亿吨
当然要获取这个样本并将其返回地球可能很困难
因为中子星的引力比引力要强20亿倍
我们星球上的重力嘿将工作交给联邦快递或UPS，让他们担心
交货，那么以下哪项最令您惊讶的事实告诉我们，
以下评论别忘了给这部影片一个赞，与您的朋友分享
然后单击“订阅”以保留生活的美好一面
[音乐]